Major projects for the week of Sept. 23-29 FREEWAYS & HIGHWAYS Where : Ojai Freeway both directions ; Main Street to Shell Road Problem : Lane 1 closed Why : Landscaping When : Monday-Friday , 9 a.m.-3 p.m. Where : Moorpark Freeway both directions ; Avenida de Los Arboles off-ramp Problem : Ramp closed Why : Landscaping When : Tuesday , 9 a.m.-3 p.m. Where : Ventura Freeway eastbound ; Medea Creek to Chesebro Road Problem : Lane 5 closed Why : Shoulder repair When : Tuesday , 9:30 a.m.-2 p.m. Where : California 118 ; Santa Clara Avenue Hitch Boulevard Problem : One-way traffic control ; possible 30-minute delays Why : Pavement and striping work When : Monday-Friday , 9 a.m.-3 p.m. Where : California 118 ; Price Road to Somis Road Problem : One-way traffic control Why : Asphalt paving When : Sunday-Thursday , 9 p.m.-6 a.m. CITY STREETS * Camarillo Where : Santa Rosa Road between Ventura Freeway and Adolfo Road Problem : Periodic lane closures Why : Construction When : Continuing Where : Ponderosa Drive west of Brently treet to Las Posas Road Problem : Detour Why : Construction When : Continuing Where : Santa Rosa Road , westbound between Upland Road and Oak Canyon Road Problem : Caution needed Why : Right shoulder work When : Continuing Where : Daily Drive between Murray Avenue and Mobil Avenue Problem : Possible delays Why : Water and sewer line installation When : 8:30 a.m.-3 p.m. , until further notice * Oxnard Where : Statham Boulevard from Route 1 to Sunkist Circle Problem : Traffic restricted Why : Road improvements When : Two weeks Where : Hueneme Road at Saviers Road Problem : Traffic restricted ; flagger will control Why : Storm drain installation When : One week Where : F Street from Wooley Road to Doris Avenue Problem : Parking restrictions Why : Road repairs and tree removals When : Continuing Where : Patricia Street from Gonzales Road to Carmen Way Problem : Parking restrictions Why : Road repairs and tree removals When : Continuing Where : Santa Lucia Avenue from Rose Avenue east to the end Problem : Parking restrictions Why : Road repairs and tree removals When : Continuing Where : Third Street between H and C streets Problem : Parking restrictions Why : Road repairs and tree removals When : Continuing Where : Richmond Avenue Problem : Lane closures ; flagger will control traffic Why : Sewer line work When : Continuing Where : Victoria Avenue at Channel Islands Blvd . Problem : Lane closures Why : Construction When : Continuing Where : Sturgis Road ; Rice Avenue to Del Norte Blvd . Problem : Road closed Why : Construction When : Until Sept. 28 Where : C Street between Elm Street and Kamala Street Problem : Lanes closures , parking restrictions Why : Construction When : Continuing Where : Ventura Road north of Vineyard Avenue Problem : Congested traffic Why : Temporary truck crossing When : Continuing Where : Gisler Avenue and California Street Problem : Parking restrictions Why : Water line construction When : Continuing * VenturaNo Projects Reported