Major projects for the week of Aug. 6-11 FREEWAYS & HIGHWAYS Where : Pacific Coast Highway northbound ; Hueneme Road on-ramp Problem : Ramp closed Why : Grading When : Monday , 9 a.m.-3 p.m. Where : Pacific Coast Highway southbound ; Etting Road on-ramp Problem : Ramp closed Why : Paving When : Tuesday , 9 a.m.-3 p.m. Where : Pacific Coast Highway northbound ; Hueneme Road to Pleasant Valley Road Problem : Lane 2 closed Why : Paving When : Tuesday-Wednesday , 9 a.m.-3 p.m. Where : Ventura Freeway northbound ; Central Avenue to Las Posas Road Problem : Lane 1 closed Why : Guardrail repair When : Wednesday , 9 a.m.-3 p.m. CITY STREETS Camarillo Where : Lewis Road from California 118 to Ventura Freeway . Problem : Possible delays Why : Resurfacing When : Through August Where : Santa Rosa Road between Ventura Freeway and Adolfo Road . Problem : Periodic lane closures Why : Median construction When : Continuing Where : Ponderosa Drive between Fulton Street and Rosewood Avenue Problem : Detour Why : Construction When : Continuing Where : Santa Rosa Road , westbound between Upland Road and Oak Canyon Road Problem : Traffic controlled by flagmen Why : Right shoulder work When : Continuing Where : Daily Drive between Murray Avenue and Mobil Avenue Problem : Possible delays Why : Water and sewer line installation When : a.m.-3 p.m. , until further notice Oxnard Where : C and B streets from Second Street to Fourth Street Problem : Alley restricted to local traffic Why : Sewer line work When : Continuing Where : Victoria Avenue at Channel Islands Blvd . Problem : Lane closures Why : Construction When : Continuing Where : Sturgis Road ; Rice Avenue to Del Norte Blvd . Problem : Road closed Why : Construction When : Until Aug. 28 Where : C Street near Wooley Road , both directions Problem : Narrowed traffic lanes Why : Cable installation When : Continuing Where : C Street between Elm Street and Kamala Street Problem : Lanes closures , parking restrictions Why : Construction When : Continuing Where : Ventura Road near Vineyard Avenue Problem : One lane each way Why : Construction When : One month Where : Ventura Road north of Vineyard Avenue Problem : Congested traffic Why : Temporary truck crossing When : One month Where : Saviers Road , Gisler Avenue , Date and California streets Problem : Parking restrictions Why : Water line construction When : Continuing Ventura Where : Thompson Blvd . ; westbound lanes from Figueroa Street to Ventura Avenue Problem : Traffic delays Why : Asphalt maintenance When : Monday-Friday , 7:30 a.m.-2:30 p.m .