
Arce, Jose O., 30, of Granada Hills, maintenance worker. Pierce Brothers Meyer-Mitchell Mortuary, Van Nuys. 
Baltz, Virginia L., 72, of Canyon Country, homemaker. Eternal Valley Mortuary, Newhall. 
Beasley, Clovis, 59, of North Hollywood, baker. Pierce Brothers Valhalla Mortuary, North Hollywood. 
Benmosche, Elkanah, 82, of Woodland Hills, retired car salesman. The Neptune Society, Burbank. 
Berberian, Arshalous, 91, of Van Nuys, homemaker. Forest Lawn Mortuary, Hollywood Hills. 
Betancourt, Matilde M., 95, of Glendale, retired seamstress. Woods Glendale Mortuary. 
Bibicoff, Abraham I., 81, of Burbank, retired machine operator for American Beverage Co. Kapin Mortuary, San Fernando. 
Boerth, Rose Mary, 88, of Burbank, retired clerk for Coast Federal Bank. The Valley Funeral Home, Burbank. 
Bohleen, Joan A., 52, of Saugus, homemaker. Eternal Valley Mortuary, Newhall. 
Boyadjian, Agop, 80, of Glendale, carpenter. Forest Lawn Mortuary, Glendale. 
Brandstater, William Arthur, 90, of Glendale, retired X-ray technician. Forest Lawn Mortuary, Hollywood Hills. 
Bryson, George C., Jr., 34, of Agua Dulce, salesman. San Fernando Mortuary, San Fernando. 
Doody, Helen L., 69, of Westlake Village, office manager. Pierce Brothers Valley Oaks, Westlake Village. 
Falitz, Morris, 82, of Woodland Hills, caterer. Manilow & Silverman Mortuary, Los Angeles. 
Goodman, Lenora S., 77, of Northridge, homemaker. Manilow & Silverman Mortuary, Los Angeles. 
Helfman, Florine, 79, of Encino, homemaker. Glasband-Willen Mortuary, North Hollywood. 
Keifner, Elizabeth, 97, of Reseda, homemaker. Forest Lawn Mortuary, Hollywood Hills. 
Kingsley, Donald P., 78, of North Hollywood, retired salesman for Builders Emporium. Pierce Brothers Valhalla Mortuary, North Hollywood. 
Livingston, Matie L., 66, of Sun Valley, homemaker. Forest Lawn Mortuary, Hollywood Hills. 
Marshall, Jean D., 57, of West Hills, nurse. Gates, Kingsley & Gates Mortuary, Canoga Park. 
Marshall, Milton L., 70, of Acton, self-employed painter. Chapel of the Valley Mortuary, Palmdale. 
Ripley, James J., 50, of Sherman Oaks, actor. Pierce Brothers Valhalla Mortuary, North Hollywood. 
Rogoff, Jack David, 95, of Northridge, retired pharmacist. Manilow & Silverman Mortuary, Los Angeles. 
Squires, Marc Andrew, 15, of Northridge, Granada Hills High School student. Utter-McKinley Mortuary, Mission Hills. 
Storms, Loretta M., 71, of Glendale, retired telephone operator. Forest Lawn Mortuary, Glendale. 
Taylor, Helen L., 87, of Sherman Oaks, homemaker. Forest Lawn Mortuary, Hollywood Hills. 
Tinder, Leone Fletcher, 75, of Glendale, former owner of Tinder Upholstery. Scovern Mortuary, Glendale. 
Wetherald, Frank E., 77, of Glendale, salesman for Ellis Real Estate. Forest Lawn Mortuary, Glendale. 